Repository: TightlyCoupledStudios/Morphos
Catalog: Engine/Content/Localization/Engine/*/Engine.po
Languages: ko, zh_cn

# ,SkyLightingSF
source: Sky Lighting
ko: 스카이 라이팅
zh_cn: 天空光照

# ,SnapSF
source: Snap
ko: 스냅
zh_cn: 对齐

# ,SpecularSF
source: Specular
ko: 스페큘러
zh_cn: 高光

# ,SplinesSF
source: Splines
ko: 스플라인
zh_cn: 样条曲线

# ,SpotLightsSF
source: Spot Lights
ko: 스포트 라이트
zh_cn: 聚光源

# ,StaticMeshesSF
source: Static Meshes
ko: 스태틱 메시
zh_cn: 静态网格物体

# ,StationaryLightOverlapSF
source: Stationary Light Overlap
ko: 스테이셔너리 라이트 오버랩
zh_cn: 固定光源重叠

# ,StereoRenderingSF
source: Stereoscopic Rendering
ko: 입체적 렌더링
zh_cn: 立体渲染

# ,StreamingBoundsSF
source: Streaming Bounds
ko: 스트리밍 바운드
zh_cn: 动态加载的边界

# ,SubsurfaceScatteringSF
source: Subsurface Scattering (Screen Space)
ko: 서브서피스 스캐터링 (스크린 스페이스)
zh_cn: 次表面散射（屏幕空间）

# ,TemporalAASF
source: Temporal AA (instead FXAA)
ko: 템포럴 AA (FXAA 대신)
zh_cn: 临时采样抗锯齿(而不是FXAA)

# ,TessellationSF
source: Tessellation
ko: 테셀레이션
zh_cn: 多边形细分

# ,TestImageSF
source: Test Image
ko: 테스트 이미지
zh_cn: 测试图片

# ,TextRenderSF
source: Render (3D) Text
ko: 렌더 (3D) 텍스트
zh_cn: 渲染(3D)文本

# ,TexturedLightProfilesSF
source: Textured Light Profiles (IES Texture)
ko: 텍스처 입힌 라이트 프로파일 (IES 텍스처)
zh_cn: 贴图化的光源概述文件（IES贴图）

# ,TonemapperSF
source: Tonemapper
ko: 톤매퍼
zh_cn: 色调映射器

# ,TranslucencySF
source: Translucency
ko: 반투명
zh_cn: 半透明度

# ,VectorFieldsSF
source: Vector Fields
ko: 벡터 필드
zh_cn: 向量场

# ,VertexColorsSF
source: Vertex Colors
ko: 버텍스 컬러
zh_cn: 顶点颜色

# ,VignetteSF
source: Vignette
ko: 비녜트
zh_cn: 虚光效果

# ,VisLogSF
source: Log Visualizer
ko: 로그 비주얼라이저
zh_cn: 日志查看器

# ,VisualizeAdaptiveDOFSF
source: Adaptive Depth of Field
ko: 적응형 뎁스 오브 필드
zh_cn: 自适应的景深

# ,VisualizeBloom
source: Bloom
ko: 블룸
zh_cn: 光溢出

# ,VisualizeBufferSF
source: Buffer Visualization
ko: 버퍼 시각화
zh_cn: 缓冲器可视化

# ,VisualizeDistanceFieldAOSF
source: Distance Field Ambient Occlusion
ko: 디스턴스 필드 앰비언트 오클루전
zh_cn: 距离场环境遮挡

# ,VisualizeDistanceFieldGISF
source: Distance Field Global Illumination
ko: 디스턴스 필드 글로벌 일루미네이션
zh_cn: 距离场全局光照

# ,VisualizeDOFSF
source: Depth of Field Layers
ko: 뎁스 오브 필드 레이어
zh_cn: 景深图层

# ,VisualizeHDRSF
source: HDR (Eye Adaptation)
ko: HDR (눈 순응)
zh_cn: HDR (眼适应)

source: Visualize HLOD Coloration
ko: HLOD 배색 시각화

# ,VisualizeLightCullingSF
source: Light Culling
ko: 라이트 컬링
zh_cn: 光照剔除

source: Visualize LOD Coloration
ko: LOD 배색 시각화
zh_cn: 可视化LOD着色

# ,VisualizeMotionBlurSF
source: Motion Blur
ko: 모션 블러
zh_cn: 运动模糊

# ,VisualizeOutOfBoundsPixelsSF
source: Out of Bounds Pixels
ko: 바운드를 벗어난 픽셀
zh_cn: 越界的像素

# ,VisualizeSenses
source: Senses
ko: 센스
zh_cn: 感觉

# ,VisualizeShadingModels
source: Shading Models
ko: 셰이딩 모델

# ,VisualizeSSR
source: Screen Space Reflections
ko: 스크린 스페이스 리플렉션
zh_cn: 屏幕空间反射

# ,VisualizeSSSSF
source: Subsurface Scattering (Screen Space)
ko: 서브서피스 스캐터링 (스크린 스페이스)
zh_cn: 次表面散射（屏幕空间）

# ,VolumeLightingSamplesSF
source: Volume Lighting Samples
ko: 볼륨 라이팅 샘플
zh_cn: 体积光照样本

# ,VolumesSF
source: Volumes
ko: 볼륨
zh_cn: 体积

# ,WidgetComponentsSF
source: Widget Components
ko: 위젯 컴포넌트

# ,WireframeSF
source: Wireframe
ko: 와이어프레임
zh_cn: 线框

# AbilitySystemEditor,BeginLoadingGameplayCueNotify
source: Loading GameplayCue Library
ko: 게임플레이 큐 라이브러리 로드중
zh_cn: 正在载入游戏提示库

# Actor,InvalidScale
source: Scale '{0}' is not valid.
ko: '{0}' 스케일은 유효하지 않습니다.
zh_cn: 比例'{0}'无效。

# ActorComponent,MapCheck_Message_AbstractClass
source: {ComponentName}::{OwnerName} is obsolete and must be removed (Class is abstract)
ko: {ComponentName}::{OwnerName} - 뒤쳐진 제거 대상(추상형 클래스)입니다.
zh_cn: {ComponentName}::{OwnerName}已废弃，必须将其删除(该类是抽象类)

# ActorComponent,MapCheck_Message_DeprecatedClass
source: {ComponentName}::{OwnerName} is obsolete and must be removed (Class is deprecated)
ko: {ComponentName}::{OwnerName} - 뒤쳐진 제거 대상(폐기된 클래스)입니다.
zh_cn: {ComponentName}::{OwnerName}已废弃，必须将其删除(该类被废弃)

# AIModule,AIAssetCategory
source: Artificial Intelligence
ko: 인공 지능
zh_cn: 人工智能

# AmbientSound,MapCheck_Message_AudioComponentNull
source: Ambient sound actor has NULL AudioComponent property - please delete
ko: 앰비언트 사운드 액터에 NULL 오디오 컴포넌트 프로퍼티가 있습니다 - 지워주세요.
zh_cn: 环境音效actor的AudioComponent属性为NULL - 请删除

# AmbientSound,MapCheck_Message_SoundCueNull
source: Ambient sound actor has NULL Sound Cue property
ko: 앰비언트 사운드 액터에 NULL 사운드 큐 프로퍼티가 있습니다.
zh_cn: 环境音效的Sound Cue属性为空

# Analytics,SettingsDisplayName
source: Providers
ko: 제공사
zh_cn: 提供商

# Analytics,SettingsTooltip
source: Configures which analytics provider to use per build type
ko: 빌드 유형별로 어떤 분석 제공사를 사용할 것인지 환경설정합니다.
zh_cn: 配置每个版本类型使用哪个分析提供商

# AndroidRuntimeSettings,AndroidDeveloperIconographyPage
source: Android Developer Page on Iconography
ko: Iconography 의 안드로이드 개발자 페이지
zh_cn: Iconography上的Android开发者页面

# AndroidRuntimeSettings,AndroidDeveloperIconographyPageTooltip
source: Opens a page on Android Iconography
ko: 안드로이드 Iconography 의 페이지를 엽니다.
zh_cn: 打开Android Iconography上的一个页面

# AndroidRuntimeSettings,AndroidDeveloperSigningPage
source: Android Developer page on Signing for Distribution
ko: 배포용 사이닝 안드로이드 개발자 페이지
zh_cn: 签名以供发布的Android开发者页面

# AndroidRuntimeSettings,AndroidDeveloperSigningPageTooltip
source: Opens a page that discusses the signing using keytool
ko: 키툴을 사용한 사이닝 논의를 하는 페이지를 엽니다.
zh_cn: 打开讨论使用关键帧工具来签名的页面

# AndroidRuntimeSettings,AndroidPlatformName
source: Android
ko: 안드로이드

# AndroidRuntimeSettings,AppIDHyperlink
source: App ID Hyperlink
ko: 앱 ID 하이퍼링크
zh_cn: 应用程序编号超链接

# AndroidRuntimeSettings,AppTile_Icon
source: App Tile Icon
ko: 앱 타일 아이콘

# AndroidRuntimeSettings,AppTile_Icon_Background
source: App Tile Icon Background
ko: 앱 타일 아이콘 배경

# AndroidRuntimeSettings,BuildFolderLabel
source: Build Folder
ko: 빌드 폴더
zh_cn: 编译文件夹

# AndroidRuntimeSettings,BuildForArm64ToolTip
source: Enable Arm64 CPU architecture support? (use at least NDK r11c, requires Lollipop (android-21) minimum)
ko: Arm64 CPU 아키텍처를 지원하도록 할까요? (최소 NDK r11c 에서 사용되며, Lollipop (안드로이드-21) 최소 버전이 필요합니다).

# AndroidRuntimeSettings,BuildForArmV7ToolTip
source: Enable ArmV7 CPU architecture support? (this will be used if all CPU architecture types are unchecked)
ko: ArmV7 CPU 아키텍처 지원 기능을 켤까요? (모든 CPU 아키텍처 유형 체크가 해제되면 이것이 사용됩니다)
zh_cn: 启用ArmV7 CPU架构支持？（如果未选择任何CPU架构类型则使用该项）

# AndroidRuntimeSettings,BuildForES2ToolTip
source: Enable OpenGL ES2 rendering support? (this will be used if rendering types are unchecked)
ko: OpenGL ES2 렌더링 지원 기능을 켤까요? (렌더링 유형 체크가 해체되면 이 옵션이 사용됩니다)
zh_cn: 启用OpenGL ES2渲染支持？（如果未选择渲染类型，则使用该项）

# AndroidRuntimeSettings,BuildForESDeferredToolTip
source: Enable OpenGL ES31 + AEP (Android Extension Pack) rendering support?
ko: OpenGL ES31 + AEP (안드로이드 확장 팩) 렌더링 지원 기능을 켤까요?
zh_cn: 启用OpenGL ES31 + AEP（Android扩展包）渲染支持？

# AndroidRuntimeSettings,BuildForX8664ToolTip
source: Enable X86-64 CPU architecture support?
ko: X86-64 CPU 아키텍처를 지원할까요?
zh_cn: 启用X86-64 CPU架构支持？

# AndroidRuntimeSettings,BuildForX86ToolTip
source: Enable X86 CPU architecture support?
ko: X86 CPU 아키텍처 지원 기능을 켤까요?
zh_cn: 启用X86 CPU架构支持？

# AndroidRuntimeSettings,GitHubSourceRequiredToolTip
source: This requires GitHub source.
ko: GitHub 소스가 필요합니다.
zh_cn: 这需要GitHub源码。

# AndroidRuntimeSettings,GooglePlayDeveloperPage
source: Android Developer Page on Google Play services
ko: Google Play 서비스의 안드로이드 개발자 페이지
zh_cn: Google播放服务的Android开发者页面

# AndroidRuntimeSettings,GooglePlayDeveloperPageTooltip
source: Opens a page that discusses Google Play services
ko: Google Play 서비스 토론 페이지를 엽니다.
zh_cn: 打开一个讨论Google播放服务的页面

# AndroidRuntimeSettings,GooglePlayPlatformName
source: Google Play services
ko: Google Play 서비스
zh_cn: Google播放服务

# AndroidRuntimeSettings,IconsHyperlink
source: Icons Hyperlink
ko: 아이콘 하이퍼링크
zh_cn: 图标超链接

# AndroidRuntimeSettings,InvalidGamesAppID
source: The Games App ID you provided is invalid
ko: 제공한 Games App ID 가 유효하지 않습니다.

# AndroidRuntimeSettings,LaunchImage_Landscape
source: Launch Landscape
ko: 가로 모드로 실행
zh_cn: 启动横向模式

# AndroidRuntimeSettings,LaunchImage_Portrait
source: Launch Portrait
ko: 세로 모드로 실행
zh_cn: 启动纵向模式

# AndroidRuntimeSettings,LaunchImageInfo
source: Launch Image Info
ko: 이미지 인포 실행
zh_cn: 启动图像信息

# AndroidRuntimeSettings,LaunchImageInfoMessage
source: The <RichTextBlock.TextHighlight>Download Background</> image is used as the background for OBB downloading. The <RichTextBlock.TextHighlight>Launch Portrait</> image is used as a splash screen for applications with Portrait, Reverse Portrait, Sensor Portrait, Sensor, or Full Sensor orientation. The <RichTextBlock.TextHighlight>Launch Landscape</> image is used as a splash screen for applications with Landscape, Sensor Landscape, Reverse Landscape, Sensor, or Full Sensor orientation. The launch images will be scaled to fit the device in the active orientation. Additional optional launch images may be provided as overrides for LDPI, MDPI, HDPI, and XHDPI by placing them in the project's corresponding Build/Android/res/drawable-* directory.
ko: OBB 다운로드의 배경으로는 <RichTextBlock.TextHighlight>Download Background</> 이미지가 사용됩니다. <RichTextBlock.TextHighlight>Launch Portrait</> 이미지는 방향이 Portrait, Reverse Portrait, Sensor Portrait, Sensor, 또는 Full Sensor 인 어플리케이션의 스플래시 화면으로 사용됩니다. <RichTextBlock.TextHighlight>Launch Landscape</> 이미지는 방향이 Landscape, Sensor Landscape, Reverse Landscape, Sensor, 또는 Full Sensor 인 어플리케이션의 스플래시 화면으로 사용됩니다. 실행 이미지는 디바이스의 현재 방향에 맞게끔 스케일이 조절됩니다. 부가 옵션 실행 이미지는 LDPI, MDPI, HDPI, XHDPI 에 대한 오버라이드로 제공 가능한데, 프로젝트에서 그에 해당하는 Build/Android/res/drawable-* 디렉토리에 넣으면 됩니다.

# AndroidRuntimeSettings,OpenBuildFolderButton
source: Open Build Folder
ko: 빌드 폴더 열기
zh_cn: 打开编译文件夹

# AndroidRuntimeSettings,OpenManifestFolderButton_Tooltip
source: Opens the folder containing the build files in Explorer or Finder (it's recommended you check these in to source control to share with your team)
ko: 탐색기나 파인더에서 빌드 파일이 들어있는 폴더를 엽니다 (이 파일들을 소스 콘트롤에 체크인하여 팀과 공유할 것을 추천합니다).
zh_cn: 打开Explorer或Finder中包含编译文件的文件夹（推荐您将其迁入源文件控制，从而与团队共享）

# AndroidRuntimeSettings,ProjectProperties
source: Project Properties
ko: 프로젝트 프로퍼티
zh_cn: 项目属性

# AndroidRuntimeSettings,SettingsIcon
source: Icon
ko: 아이콘
zh_cn: 图标

# AndroidRuntimeSettings,SettingsIcon_DownloadImageH
source: Download Background Horizontal Image
ko: 배경 가로 이미지 다운로드

# AndroidRuntimeSettings,SettingsIcon_DownloadImageV
source: Download Background Vertical Image
ko: 배경 세로 이미지 다운로드
zh_cn: 下载背景竖向图片

# AndroidRuntimeSettings,SettingsIcon_HDPI
source: HDPI Icon
ko: HDPI 아이콘
zh_cn: HDPI图标

# AndroidRuntimeSettings,SettingsIcon_LDPI
source: LDPI Icon
ko: LDPI 아이콘
zh_cn: LDPI图标

# AndroidRuntimeSettings,SettingsIcon_MDPI
source: MDPI Icon
ko: MDPI 아이콘
zh_cn: MDPI图标

# AndroidRuntimeSettings,SettingsIcon_XHDPI
source: XHDPI Icon
ko: XHDPI 아이콘
zh_cn: XHDPI图标

# AndroidRuntimeSettings,SigningHyperlink
source: Signing Hyperlink
ko: 사이닝 하이퍼링크
zh_cn: 超链接签名

# AndroidRuntimeSettings,UpgradeInfo
source: Upgrade Info
ko: Info 업그레이드
zh_cn: 升级信息

# AndroidRuntimeSettings,UpgradeInfoMessage
source: <RichTextBlock.TextHighlight>Note to users from 4.6 or earlier</>: We now <RichTextBlock.TextHighlight>GENERATE</> an AndroidManifest.xml when building, so if you have customized your .xml file, you will need to put all of your changes into the below settings. Note that we don't touch your AndroidManifest.xml that is in your project directory. Additionally, we no longer use SigningConfig.xml, the settings are now set in the Distribution Signing section.
ko: <RichTextBlock.TextHighlight>4.6 이전 버전 사용자 공지</>: 이제 빌드시 AndroidManifest.xml 파일을 <RichTextBlock.TextHighlight>생성</>하므로, 커스텀 .xml 파일이 있는 경우 모든 변경사항을 아래 세팅에 넣어줘야 합니다. 참고로 프로젝트 디렉토리의 AndroidManifest.xml 은 건드리지 않습니다. 추가로, 더이상 SigningConfig.xml 을 사용하지 않으며, 이제 Distribution Signing 섹션에서 설정합니다.
zh_cn: <RichTextBlock.TextHighlight>使用4.6或更早版本的用户请注意</>: 我们现在编译时会<RichTextBlock.TextHighlight>生成</>一个AndroidManifest.xml文件，所以如果您曾经对.xml文件进行过自定义操作，您需要把所有进行的变更写入以下的设置中。请注意我们不会变更您项目目录下的AndroidManifest.xml文件。 另外，我们不再使用SigningConfig.xml，您现在可以在发布签名设置部分进行此项设置。

# AndroidRuntimeSettings,Warning
source: Warning
ko: 경고
zh_cn: 警告

# AnimInstance,AnimInstance_SlotNode
source: SLOTNODE: '{0}' in animation instance class {1} already exists. Remove duplicates from the animation graph for this class.
ko: 슬롯노드: {1} 애니메이션 인스턴트 클래스의 '{0}' 는 이미 존재합니다. 이 클래스의 애니메이션 그래프에서 중복을 제거하세요.
zh_cn: 插槽节点：动画实例类 {1} 中已存在“{0}”。从此类的动画图表中删除重复项。

# AnimNotifyState_Trail,InvalidPSTemplateFmt
source: {0}: {1} does not contain any trail emittter.
ko: {0}: {1} 에 트레일 이미터가 들어있지 않습니다.
zh_cn: {0}: {1} 不包含任何尾迹发射器。

# AnimNotifyState_Trail,NoneFirstSocket
source: {0}: Must set First Socket Name.
ko: {0}: 첫 소켓 이름을 설정해야 합니다.
zh_cn: {0}: 必须设置首个插槽名称。

# AnimNotifyState_Trail,NonePSTemplate
source: {0}: Trail must have a PSTemplate.
ko: {0}: 트레일에는 PSTemplate 이 있어야 합니다.
zh_cn: {0}: 尾迹必须具有PSTemplate。

# AnimNotifyState_Trail,NoneSecondSocket
source: {0}: Must set Second Socket Name.
ko: {0}: 둘째 소켓 이름을 설정해야 합니다.
zh_cn: {0}: 必须设置第二个插槽名称。

# AnimSequence,AnimationNeedsResave1
source: The Animation
ko: 애니메이션
zh_cn: 该动画

# AnimSequence,EmptyAnimationData1
source: The Animation
ko: 애니메이션
zh_cn: 该动画

# AnimSequenceBase,InvalidAnimNotify1
source: The Animation
ko: 애니메이션에

# AppleDynamicRHI,OpenGLNotSupported.
source: You must have a Metal compatible iOS or tvOS device with iOS 8 or later to launch this app.
ko: 이 앱을 실행하려면 Metal 호환 iOS 또는 tvOS 디바이스와 iOS 8 이상이 필요합니다.

# AppleDynamicRHI,OpenGLNotSupportedTitle
source: OpenGL Not Supported
ko: OpenGL 지원되지 않음

# AssetFixUpRedirectors,LoadingReferencingPackages
source: Loading Referencing Packages...
ko: 레퍼런싱 패키지 로드중...
zh_cn: 正在加载引用的包...

# AssetFixUpRedirectors,RedirectorFixupFailed_BadSCC
source: Redirector could not be checked out or marked for delete
ko: 리디렉터를 체크아웃 또는 삭제 마킹하지 못했습니다.
zh_cn: 不能迁出重定向器或将其标记为删除

# AssetFixUpRedirectors,RedirectorFixupFailed_CodeReference
source: Redirector is referenced by code. Package: {0}
ko: 리디렉터가 코드에 레퍼런싱되어 있습니다. 패키지: {0}
zh_cn: 重定向器由代码引用。包: {0}

# AssetFixUpRedirectors,RedirectorFixupFailed_CollectionsFailedToSave
source: Referencing collection(s) failed to save: {0}
ko: 콜렉션 레퍼런싱 저장에 실패했습니다: {0}
zh_cn: 引用的收藏夹保存失败： {0}

# AssetFixUpRedirectors,RedirectorFixupFailed_NotCheckedOut
source: Referencing package {0} was not checked out
ko: {0} 레퍼런싱 패키지가 체크아웃 되지 않았습니다.
zh_cn: 引用包{0}未被迁出

# AssetFixUpRedirectors,RedirectorFixupFailed_ReadOnly
source: Referencing package {0} was read-only
ko: {0} 레퍼런싱 패키지가 읽기전용입니다.
zh_cn: 引用包{0}为只读

# AssetFixUpRedirectors,RedirectorFixupFailedMessage
source: The following redirectors could not be completely fixed up
ko: 완전히 고치지 못한 리디렉터는 다음과 같습니다:
zh_cn: 不能完全修复以下重定向器

# AssetRegistry,CommandText_FindInvalidUAssets
source: Finds a list of all assets which are in UAsset files but do not share the name of the package
ko: UAsset 파일에 있지만 패키지 이름을 공유하지 않는 모든 애셋 목록을 찾습니다.
zh_cn: 寻找在UAsset文件中的所有资源列表，但不分享包的名称

# AssetRegistry,CommandText_GetByClass
source: Query the asset registry for assets matching the supplied class
ko: 제공된 클래스에 일치하는 애셋을 애셋 레지스트리에 질의합니다.
zh_cn: 查找和提供的类匹配的资源的资源注册表

# AssetRegistry,CommandText_GetByName
source: Query the asset registry for assets matching the supplied package name
ko: 제공된 패키지 이름에 일치하는 애셋을 애셋 레지스트리에 질의합니다.
zh_cn: 查找和提供的包名称相匹配的资源的资源注册表

# AssetRegistry,CommandText_GetByPath
source: Query the asset registry for assets matching the supplied package path
ko: 제공된 패키지 경로에 일치하는 애셋을 애셋 레지스트리에 질의합니다.
zh_cn: 查找和提供的包路径相匹配的资源的资源注册表

# AssetRegistry,CommandText_GetByTag
source: Query the asset registry for assets matching the supplied tag and value
ko: 제공된 태그와 값에 일치하는 애셋을 애셋 레지스트리에 질의합니다.
zh_cn: 查找同提供的标签和值相匹配的资源的资源注册表

# AssetRegistry,CommandText_GetDependencies
source: Query the asset registry for dependencies for the specified package
ko: 제공된 패키지에 대한 종속성을 애셋 레지스트리에 질의합니다.
zh_cn: 查找特定包的依赖项的资源注册表

# AssetRegistry,CommandText_GetReferencers
source: Query the asset registry for referencers for the specified package
ko: 제공된 패키지에 대한 레퍼런서를 애셋 레지스트리에 질의합니다.
zh_cn: 查找特定包的引用者的资源注册表

# AssetRenameManager,AssetRenameSlowTask
source: Renaming Assets
ko: 애셋 이름변경
zh_cn: 正在重命名资源

# AssetRenameManager,FailedRenamesDialog
source: Failed Renames
ko: 실패한 이름변경
zh_cn: 重命名失败

# AssetRenameManager,InvalidAssetText
source: Invalid Asset
ko: 유효하지 않은 애셋
zh_cn: 无效资源

# AssetRenameManager,ReferenceUpdateSlowTask
source: Updating Asset References
ko: 애셋 레퍼런스 업데이트중
zh_cn: 正在更新资源引用

# AssetRenameManager,RenameCDOReferences
source: The following assets are referenced by one or more Class Default Objects: {0} Continuing with the rename may require code changes to fix these references. Do you wish to continue?
ko: 둘 이상의 클래스 디폴트 오브젝트에 레퍼런싱된 애셋은 다음과 같습니다: {0} 이름을 변경하면 코드를 수정하여 이 레퍼런스를 고쳐줘야 할 수 있습니다. 계속하시겠습니까?
zh_cn: 以下资源由一个或多个类默认对象引用： {0} 继续重命名可能会需要改变代码来修复这些引用。您想要继续吗？

# AssetRenameManager,RenameFailuresCloseButton
source: Close
ko: 닫기
zh_cn: 关闭

# AssetRenameManager,RenameFailureTitle
source: The following assets could not be renamed.
ko: 다음 애셋 이름을 변경할 수 없습니다.
zh_cn: 以下资源无法被重命名。

# AssetTools,AnimationAssetCategory
source: Animation
ko: 애니메이션
zh_cn: 动画

# AssetTools,AssetNameInUseByMap
source: You can not create an asset named '{0}' because there is already a map file with this name in this folder.
ko: 이 폴더에 이미 같은 이름의 맵 파일이 있어서 이름이 '{0}' 인 애셋은 만들 수 없습니다.
zh_cn: 您无法创建一个名称为'{0}'的资源，因为在这个文件夹中已经存在一个拥有这个名称的地图文件。

# AssetTools,AssetSpecificOptionsMenuHeading
source: {0} Actions
ko: {0} 액션
zh_cn: {0}操作

# AssetTools,AssetToolsLogLabel
source: Asset Tools
ko: 애셋 툴

# AssetTools,BlendablesAssetCategory
source: Blendables
ko: 블렌더블
zh_cn: 可混合物

# AssetTools,BlueprintAssetCategory
source: Blueprints
ko: 블루프린트
zh_cn: 蓝图

# AssetTools,CheckOutFileFailed
source: Failed to check out package
ko: 패키지 체크아웃에 실패했습니다.
zh_cn: 迁出包失败

# AssetTools,ChooseDiffTool
source: Choose Diff Tool
ko: 버전비교 툴 선택
zh_cn: 选择比较工具

# AssetTools,CreateANewObject
source: Create a new object
ko: 새 오브젝트 생성
zh_cn: 创建新对象

# AssetTools,DeletingNoSCCConnection
source: Could not check for deleted file. No connection to source control available!
ko: 파일 삭제 마킹을 할 수 없습니다. 소스 콘트롤 연결이 되어있지 않습니다!
zh_cn: 不能检测已删除的文件。没有连接到源码控制上！

# AssetTools,DiffFail
source: The currently set diff tool '{0}' could not be run. Would you like to set a new diff tool?
ko: 현재 선택된 '{0}' 버전비교 툴은 실행할 수 없습니다. 다른 것으로 설정하시겠습니까?
zh_cn: 当前设置的比较工具 '{0}' 无法运行。需要重新设置么？

# AssetTools,DuplicateAnObject
source: Duplicate an object
ko: 오브젝트 복제
zh_cn: 复制对象

# AssetTools,DuplicateAssetDialogTitle
source: Duplicate Asset As
ko: 애셋을 다른 이름으로 복제

# AssetTools,Executables
source: Executables
ko: 실행파일
zh_cn: 可执行

# AssetTools,GameplayAssetCategory
source: Gameplay
ko: 게임플레이
zh_cn: 游戏可玩性

# AssetTools,Import_DeterminingImportTypes
source: Determining asset types
ko: 애셋 유형 확인
zh_cn: 决定资源类型

# AssetTools,Import_ImportingFile
source: Importing "{0}"...
ko: "{0}" 임포트...
zh_cn: 正在导入"{0}"...

# AssetTools,ImportDeleteFailed
source: Failed to delete '{0}'. The asset is referenced by other content.
ko: '{0}' 삭제에 실패했습니다. 다른 콘텐츠에서 레퍼런싱되어 있습니다.
zh_cn: 删除 '{0}'失败。该资源由其他内容引用。

# AssetTools,ImportDialogTitle
source: Import
ko: 임포트
zh_cn: 导入

# AssetTools,ImportFailed_Generic
source: Failed to import '{0}'. Failed to create asset '{1}'. Please see Output Log for details.
ko: '{0}' 임포트에 실패했습니다. '{1}' 애셋 생성에 실패했습니다. 자세한 내용은 출력 로그를 참고하세요.

# AssetTools,ImportFailed_UnknownExtension
source: Failed to import '{0}'. Unknown extension '{1}'.
ko: '{0}' 임포트에 실패했습니다. 알려지지 않은 '{1}' 확장자입니다.
zh_cn: 导入'{0}失败。未知扩展名'{1}'。

# AssetTools,ImportObjectAlreadyExists_DifferentClass
source: Do you want to replace the existing asset? An asset already exists at the import location: {0}
ko: 기존 애셋을 대체할까요? 임포트 위치에 이미 애셋이 존재합니다: {0}
zh_cn: 您想要替换已经存在的资源吗? 资源已存在于导入位置: {0}

# AssetTools,ImportObjectAlreadyExists_SameClass
source: Do you want to overwrite the existing asset? An asset already exists at the import location: {0}
ko: 기존 애셋을 덮어쓸까요? 임포트 위치에 이미 애셋이 존재합니다: {0}
zh_cn: 您想要覆盖已经存在的资源吗? 资源已存在于导入位置: {0}

# AssetTools,ImportSlowTask
source: Importing
ko: 임포트중
zh_cn: 正在导入

# AssetTools,InvalidFactory
source: The new asset wasn't created because the supplied factory does not support the supplied class.
ko: 제공된 팩토리가 제공된 클래스를 지원하지 않아서 새 애셋이 생성되지 않았습니다.
zh_cn: 新资源未能创建，因为所提供的factory不支持所提供的类。

# AssetTools,InvalidSourceObject
source: The new asset wasn't created due to a problem finding the object to duplicate.
ko: 복제할 오브젝트를 찾는 데 문제가 있어서 새 애셋이 생성되지 않았습니다.
zh_cn: 新资源未能创建，因为在寻找需复制的目标时产生了问题。

# AssetTools,MaterialAssetCategory
source: Materials & Textures
ko: 머티리얼 & 텍스처
zh_cn: 材质 & 贴图

# AssetTools,MediaAssetCategory
source: Media
ko: 미디어

# AssetTools,MigratePackages_AlreadyExists
source: An asset already exists at location {0} would you like to overwrite it?
ko: {0} 위치에 이미 애셋이 존재합니다. 덮어쓸까요?
zh_cn: 一个资源已经存在于位置{0}，您想要覆盖它吗？

# AssetTools,MigratePackages_CompletePage
source: Content migration completed successfully!
ko: 콘텐츠 이주가 성공적으로 완료되었습니다!
zh_cn: 内容移植成功完成！

# AssetTools,MigratePackages_CopyErrors
source: Copied {0} files. Some content could not be copied.
ko: {0} 파일을 복사했습니다. 일부 콘텐츠가 복사되지 않았을 수 있습니다.
zh_cn: 复制了{0}个文件。部分内容无法被复制。

# AssetTools,MigratePackages_CopyErrorsPage
source: Copy Errors
ko: 복사 오류
zh_cn: 复制错误

# AssetTools,MigratePackages_CopyErrorsSuccesslist
source: Some files were copied successfully.
ko: 일부 파일이 성공적으로 복사되었습니다.
zh_cn: 一些文件被成功复制。

# AssetTools,MigratePackages_CopyErrorsSuccesslistPage
source: Copied Successfully
ko: 복사 성공
zh_cn: 复制成功

# AssetTools,MigratePackages_CopyingFiles
source: Copying Files...
ko: 파일 복사중...
zh_cn: 正在复制文件...

# AssetTools,MigratePackages_EngineContent
source: Unable to migrate Engine asset {0}. Engine assets cannot be migrated.
ko: {0} 엔진 애셋을 이주할 수 없습니다. 엔진 애셋은 이주 불가능합니다.
zh_cn: 移动引擎资源{0}失败。引擎资源无法被移动。

# AssetTools,MigratePackages_GatheringDependencies
source: Gathering Dependencies...
ko: 종속성 수집중...
zh_cn: 正在收集依赖项...

# AssetTools,MigratePackages_NoFilesToMove
source: No files were found to move
ko: 이동할 파일을 찾지 못했습니다.
zh_cn: 没有找到要移动的文件

# AssetTools,MigratePackages_NonContentFolder
source: {0} does not appear to be a game Content folder. Migrated content will only work properly if placed in a Content folder. Would you like to place your content here anyway?
ko: {0} 폴더는 게임 Content 폴더로 보이지 않습니다. 이주된 콘텐츠는 Content 폴더에 있을 때만 정상 작동합니다. 그래도 콘텐츠를 이 곳으로 옮기시겠습니까?
zh_cn: {0}似乎不是游戏内容文件夹。移植的内容仅当放置到内容文件夹中才能正常应用。您确认要将内容放置到这里吗？

# AssetTools,MigratePackages_PackageMissing
source: {0} does not exist on disk.
ko: 디스크에 존재하지 않는 {0} 입니다.
zh_cn: 磁盘上不存在{0}

# AssetTools,MigratePackages_SourceControlError
source: {0} could not be added to source control
ko: 소스 콘트롤에 {0} 추가를 할 수 없습니다.
zh_cn: {0}无法被添加到源代码控制

# AssetTools,MigratePackages_SourceControlErrorsList
source: Some files reported source control errors.
ko: 일부 파일에 소스 콘트롤 오류가 보고되었습니다.
zh_cn: 一些文件报告了源代码控制错误。

# AssetTools,MigratePackages_SourceControlErrorsListPage
source: Source Control Errors
ko: 소스 콘트롤 오류
zh_cn: 源代码控制错误

# AssetTools,MigratePackagesReportTitle
source: The following assets will be migrated to another content folder.
ko: 다른 Content 폴더로 이주되는 애셋은 다음과 같습니다:
zh_cn: 以下资源将被移动到另一个内容文件夹内。

# AssetTools,MigrateToFolderTitle
source: Choose a destination Content folder
ko: 대상 Content 폴더를 선택하세요.
zh_cn: 选择目标内容文件夹

# AssetTools,MiscellaneousAssetCategory
source: Miscellaneous
ko: 기타
zh_cn: 其他

# AssetTools,MustSupplyClassOrFactory
source: The new asset wasn't created due to a problem finding the appropriate factory or class for the new asset.
ko: 새 애셋에 적합한 팩토리나 클래스를 찾는 데 문제가 있어 새 애셋이 생성되지 않았습니다.
zh_cn: 新资源未能创建，因为在为新资源寻找合适的factory或类时产生了问题。

# AssetTools,NoDesktopPlatform
source: Error: This platform does not support a file dialog.
ko: 오류: 이 플랫폼은 파일 대화창을 지원하지 않습니다.
zh_cn: 错误: 这个平台不支持文件对话框。

# AssetTools,PhysicsAssetCategory
source: Physics
ko: 피직스
zh_cn: 物理

# AssetTools,RevertDeletedFileFailed
source: Failed to revert package which was marked for delete.
ko: 삭제 마킹된 패키지 복원에 실패했습니다.
zh_cn: 未能恢复被标记为删除的包。

# AssetTools,SaveAssetDialogTitle
source: Save Asset As
ko: 애셋을 다른 이름으로 저장
zh_cn: 另存资源为

# AssetTools,SoundAssetCategory
source: Sounds
ko: 사운드
zh_cn: 音效

# AssetTools,UserInterfaceAssetCategory
source: User Interface
ko: 유저 인터페이스
zh_cn: 用户界面
